Сайт ресторана из 
произведения Дугласа Адамса «Автостопом по 
галактике»

    Итак, леди и джентльмены, свечи еле теплятся, по залу струятся тихие
    звуки скрипок, и силовой купол над нашими головами становится прозрачным,
    открывая нам скорбящее  небо, истекающее светом древних звезд. Близок
    восхитительный, сладостный миг апокалипсиса!
    Ужасный серо-буро-малиновый свет пролился на них сверху
     свет омерзительный,
     свет, кипящий, как варево ведьмы,
     свет, от которого в ужасе отшатнулось бы даже адское пламя.
    Вселенная находилась при последнем издыхании.
    Несколько бесконечных секунд онемелый ресторан качался посреди яростно бушующей пустоты

Возможности
--------
Ресторан на краю вселенной предоставляет своим посетителям обширное меню блюд, барную карту и, конечно, программу мероприятий.
Обратите внимание, сервисы пополнились: 
бронированием разнообразных апартаментов и прогулками в космосе. 

Спешите попробовать!

## Пользовательская сторона
Для ознакомления с возможностями ресторана вам не потребуется авторизация.
При бронировании апартаментов вас попросят ввести личные данные (Имя, почту, номер телефона).
Вход на сайт потребуется в случае, если вы захотите оставить отзыв о нашем ресторане. 
Не авторизированный пользователь, к сожалению, не сможет оставить отзыв, так же как и пользователь, никогда ранее не бронировавший апартаменты.
Если вы уже посетили наш ресторан, смело жмите на кнопку `leave_review`, выбирайте между `log in` (если уже проходили процедуру регистрации на сайте) и `Register` (если вперввые хотите поделиться впечталениями)
В Регистрации вам потребуется ввести еще некоторые данные (Nickname, почту, с которой бронировали, и пароль) и перейти по ссылке в направленном вам на почту письме.
После повторного ввода Log in и Password вы получите доступ к отзывам. 

В проекте используется компоненты Bootstrap и Jquery.

Библиотеки:
* **Python** 3.9
* **SQLAlchemy** 2.0.28
* **Flask** 3.0.2 
* **psycopg2** 2.9.9

Все используемые материалы хранятся в папке  `static`
